Repository: 32accc/AdGuard
Catalog: AdguardExtension/AdguardApp/UI/ViewControllers/RateApp/*.lproj/RateApp.strings
Languages: ja

# 6jg-ji-JtC.text
source: Thank you
ja: ありがとうございます。

# JEI-Pr-Mc2.text
source: for your feedback
ja: いただいたフィードバックをもとに修正・改善いたします。

# JXu-e8-XCB.text
source: Feedback
ja: お問い合わせ・フィードバック

# TBB-iF-qGA.text
source: Please, tell us about your experience
ja: ここにご用件や情報をご記入ください。

# XtG-5p-3KJ.text
source: Feedback
ja: お問い合わせ・フィードバック

# cJk-65-rg8.title
source: Feedback
ja: お問い合わせ・フィードバック

# nIO-Sh-01f.normalTitle
source: SEND
ja: 送信する

# oJi-EL-gWT.placeholder
source: Enter email if you'd like us to answer
ja: 返信をご希望の場合、メールアドレスを入力してください。

# tCN-dT-J7Y.normalTitle
source: HOME
ja: メイン画面に戻る

# zE7-4q-9oe.title
source: Feedback
ja: お問い合わせ・フィードバック
